Todo investimento, todo
investimento possui três pilares
principais: segurança, liquidez e
rentabilidade. O problema é que nenhum tem os
três ao mesmo tempo. E é aí que o Studio 57
entra: oferecemos dois desses
três pilares: segurança e rentabilidade.
A prova disso é o Residencial Alfa, onde no
pré-lançamento uma unidade era comercializada a
R$ 334.018,00
e, depois, a mesma unidade
foi comercializada a R$ 405.000,00.
Além disso, quem investiu no pré-
lançamento aplicou até agora R$ 133.000,00.
Isso significa um
ganho real de mais de 50%
em 18 meses. Além disso, todos os
nossos projetos e obras são aprovados no
Corpo de Bombeiros, prefeituras e órgãos
competentes antes do início das obras,
e registramos cada empreendimento com
Patrimônio de Afetação. No Studio 57
é assim: tratamos o seu investimento
com excelência em cada detalhe.